Twig ist daf체r da, dass man HTML einfacher und effektiver in bezug mit komplexeren und oder aufw채ndigeren PHP Projekten benutzen kann.
Man kann zum Beispiel "if" statements oder "for" schleifen in die HTML datei ganz einfach implementieren.
alle Twig dateien werden in dem Template ordner abgespeichert.

es vereinfacht auch mehrere Pfade mit verschiedenen Websites zu haben. Man hat immer eine base.html.twig und kann diese dann einfach in den anderen twig dateien,
mit folgendem command reinziehen, {% extends 'base.html.twig' %} . Dadurch wird alles was in der base HTML drinnen steht auch in die gew체nschte Twig datei extended.
 

Um auf die einzelnen Attribute oder Elemente in Twig zuzugreifen benutzt man einen "."
z.B. {id: conference.id}

{% %} erhalten anweisungen wie z.B. eine "for" schleife,

{% for ... %}


{{ }} benutzt man um etwas auszugeben,

z.B. ein Objekt ("conference") was wir durch __toString bereits in einen String umwandelten.

{{ conference }} w체rde also dieses Objekt als String anzeigen.


"|" wird benutzt um einen filter zu signalisieren

z.B. {{ comments|length }}

der Filter transformiert diesen Wert. in diesesm Fall liefert er die Anzahl der Kommentare
