APIs

steht für "Application Programming Interfaces"


GET: wird benutzt um informationen von dem Server anzufragen. (Safe). Es ist ein Safe call, da sich nichts auf dem Server verändert.
der Server sucht die Informationen raus und teilt sie uns mit.

POST: wird benutzt um einen neuen Eintrag auf dem Server hinzuzufügen. (non-idempotent) POST ist der einzige Call der "non-idempotent" ist, da jeder call einen neuen Eintrag 
machen wird.

PUT: wird benutzt um einen Eintrag zu modifizieren. (idempotent). Es ist idempotent, da nach mehrerem ausführen der selben request sich der Server nicht ändern wird,
nur beim ersten mal.

PATCH: ist fast identisch mit POST nur mit dem unterschied dass man bei Patch einzelne werte modifizieren kann, also detaillierter.

DELETE: wird benutzt um Daten des Servers zu löschen. (idempotent). Es ist idempotent, da nach mehrerem ausführen des Befehls trotzdem nur einmal etwas gelöscht wird.
